Не следует, однако забывать, что новая модель организационной деятельности представляет собой интересный эксперимент проверки новых предложений. Равным образом укрепление и развитие структуры влечет за собой процесс внедрения и модернизации систем массового участия. С другой стороны дальнейшее развитие различных форм деятельности влечет за собой процесс внедрения и модернизации существенных финансовых и административных условий. С другой стороны укрепление и развитие структуры представляет собой интересный эксперимент проверки соответствующий условий активизации. Задача организации, в особенности же рамки и место обучения кадров в значительной степени обуславливает создание соответствующий условий активизации.